0 - Bots
    - Bot que toma de lacuerda y pasa a nuestro formato
    - Bot que toma una tab y la pasa a formato vextab.

1- Buscador:
    - Simple: Debe encontrar la canción según título o autor
    - Avanzado: Debe encontrar según acordes y géneros ingresados. 
                Debe transportar los acordes y verificar si en otra tonalidad funcionan.
    - Funcionalidad "Sólo estos acordes"

2- Edición de canción   
    - Debe haber una sintaxis para escribir letra y acordes.
    - Debe haber un modo de especificar que una parte no tiene letra
    - Se debe poder especificar sección. 
    - Se debe poder poner formato de compases y acordes.
    - Se debe poder agregar tabs, a partir de ids.
    

3- Visualización de canción 
    - Se debe poder añadir y quitar acordes y tabs.
    - Se debe poder ajustar el tamaño de la letra a la pantalla y especificar cantidad 
      de estrofas.
    - Se debe poder "discutir" un acorde, figurando el de mayor cantidad de votos.
      En caso de empate, gana el original. 
    - Se debe poder exportar a PDF o Html.
